RA-16-Ausarbeitung Authentifizierungs-Lösung

Ziel:

- Erstellung Solution Design für Authentifizierungslösung
- UML
- Lokale Vereine können authentifiziert werden und erlangen besondere Benutzerrechte(Bearbeitung Lokaler Wikiseiten)
- Klärung auf welchen Bereich wer Zugriff haben soll


Anforderungen:
- hohe Sicherheit
- Umgehung ausgeschlossen
- Ein Account für alles
- Datenaustausch der sensiblen Daten nur mit aktueller Verschlüsselungstechnologie
- Erstellung Benutzergruppen (eine Gruppe pro Standort?)
- Benutzergruppe: Administrator mit Berechtigung für DB Pflege, ...

Solution:

Solution Design für Authentifizierungslösung:
Kurzbeschreibung:
1.	Der Benutzer gibt im ersten Schritt seinen Namen, Stadt, Vereinsname und email Adresse in ein Formular ein.
2.	Der Vereinsname wird anhand des Vereinsregisters verifiziert
3.	Der Benutzer bekommt eine Email an die angegebene Adresse
4.	Anhand dieser Email Adresse verifiziert er sich (Double Opt In Verfahren)


Ausführung:
1.	Formularerstellung mit Feldern für Namen, Stadt, Vereinsname und Email Adresse
formular_erstellen ( $_POST['emailadresse'],
                         $_POST['gender'],
                         $_POST['vereinsname'],
                         $_GET['vorname'],
                         $_GET['nachname'],
                         $_GET['einverstanden'] );


2.	Überprüfung, ob alle Felder des Formulars ausgefüllt sind (Affenformular)
3.	Die eingegebenen Daten werden in einer Datei in der Datenbank gespeichert (Bsp. BlackBoardANwaerter.txt – Je Datensatz eine Zeile in gleichem Format)
4.	Optional noch eine Kontrollzahl (Uhrzeit und Datum) muster@telekom.de|Herr|Max|mustermann|DeutscheTelekomAG|1611151315
5.	Vereinsname anhand des Vereinsregisters prüfen
6.	Email an den Benutzer schicken mit Verifizierungslink
7.	Benutzer klickt auf den Link
8.	Laden der Datei von Punkt 3 und vergleichen. 
9.	Umschreiben des Datensatzes zu BlackBoard.txt



UML siehe RA- 20
Klärung auf welchen Bereich wer Zugriff haben soll:
Die registrierten User bekommen ein Boolean „Zugriff“ welches nur bei der entsprechenden Stadt auf True gesetzt wird. 
Daraus ergibt sich eine 1:1 Beziehung zwischen Stadt und User.
Gründe dafür:
- keine doppelten Einträge
- es wird dann wahrscheinlich eine globale Email Adresse benutzt bspw. Info@. Auf diese globale E-Mail Adresse haben nur bestimmte Personen eines Vereins Zugriff und somit haben wir einen weiteren Punkt für die Verifizierung.

Überprüfung der Email Adresse:
Die E-Mail Adresse sollte anhand der Mail- Serverantwort überprüft werden (Überprüfung ob Domain vorhanden und User "valid")
Des Weiteren sollte der User in unserem Formular den Namen des Vereins eintragen, wie er im Vereinsregister steht. Diesen Namen können wir hier überprüfen https://www.handelsregister.de/rp_web/mask.do?Typ=n
Benutzergruppen:
1. Administrator, der die Vereine für die jeweiligen Standorte freigibt mit den Rechten (Schreiben und Lesen) 
2. User, die jeweiligen Vereine, die etwas im Board posten möchten.

Verschlüsselungstechnologie:

