ZU jeder Standort ID (Nur bis auf stadebene) 
wird eine Dynamische Dashboardseite angelegt.
Nach E-Mail liste kann jeder Verein/registrierte Helfer
eigene Artikel in die Bestehenden Themenbereiche (Leben in Deutschlad& Wo finde ich was) anlegen.
Dieser wird nach betreffenden Standort durch den Autor getaggt und enthällt:
Titel
kurzbeschreibung
Langtext ODER URL zum fremden Hauptartikel
ThemenID
SprachID
AutorID
Validflag(	^
Gültig bis flag( Möglichkeit eine Lease-time anzugeben für angebote mit zeitlich begrenzter Gültigkeit)
Datum_erzeugt (date-first edit/creation)
Last_Change(Date-der letzten änderrung)
Die 10 neusten Artikel werden nun location-id spezifisch mit titel und Kurzbeschreibung auf den Dashboard/Schwarzen Brett angezeigt.
Durch klick auf mehr wird der Hauptartikel oder auf die Hinterlegte URL geladen. 
Auf den Themen-Pages werden je die 10 aktuellsten Titel im Footer angezeigt und können als Hyperlinks verwendet werden.


Prinzipiell wird eine mehrsprachige ablage sämmtliche Inforamtionen ermöglicht.
Ist die entsprechende Information nicht in der vom Enduser Ausgewählte Sprach verfügbar, so wird versucht, sie in einer anderen Sprache 
abzurufen(nvl), die Reihenfolge lautet:
Deutsch
Englisch
alles andere