RA-40-Search engine optimisation

Ziel:
- bestmögliches "pageranking" (google suche)
- Regelwerk finden und anwenden um möglichst gut für eine Suchengine die Website zu optimieren


Anforderungen:
- Gute Bewertung laut "Seitwert.de"
- Einbau von Meta-Tags auf der Website
- als JSP Fragment liefern

Anmerkungen/Ergänzungen:
- Erweiterung der Lösung um Social Media Parameter (Wie regaiert Facebook/Twitter etc wenn sie unsere Seite finden)
- Erweiterung um ggf. Richtlinien wie die Webseite aufgebaut sein sollte (Hinweis Jean: Habe da mal
	was gelesen, weiß aber nicht mehr genau wie das war )
- Vollständigkeit der Tags prüfen - würde ein Flüchtling wirklich Beratung oä eintippen? Brauchen wir Tags in den anderen Sprachen?
- Beipiele für die social MEdia Steuerung (mehrere), hierzu bei Fragen an Philipp wenden