RA-05-Datenbankserver aufsetzen

Ziel:
Datenbankserver sind initialiesert und insofern erreichbar,
als das per scratch/manuelle Installation ein Datenmodell eingespielt werden kann

Anforderungen:
Datenbank muss für die Verwendung der WEbanwendung erreichbar(lesend/schreibend) sein.
Zugangsdaten müssen so hinterlegt sein, dass diese auf Anfrage bereitgestellt werden können.
Zusammenarbeit mit dem Application Server muss sichergestellt werden und alle Funktionen die später benötigt werden, müssen bereitgestellt werden.

Solution:

MariaDB installiert
