RA-04-Applikationsserver aufstetzen

Ziel:
- einen Lauff채higen Applikation Server bereitstellen

Anforderungen:
- Ressourcenschonend
- kostenneutral
- Setup konfigurieren und bereitstellen
- Transparenzen wie in Verteilte Anwendungen werden eingehalten
- Zusammenarbeit mit Front und Backend erforderlich



Solution: bearbeitet von Stefan Ludowicy

Nach Besprechung im Teammeeting, Analyse des vorhandenen Know-How im Team und Recherche wurde entschlossen, dass wir den Apache TomEE 1.7 mit Web Profile als Applikationsserver verwenden. Diese Umgebung erf체llt in Verbindung mit dem Apache HTTP Webserver (front-facing) und dem MariaDB unsere funktionalen und nicht-funktionalen Anforderungen unter Voraussetzung einer korrekten Konfiguration und Anwendungsprogrammierung.
Zur Erf체llung der TomEE Anforderungen wurde Oracle Java 7 auf dem Server "ddc" installiert.
Bez체glich MariaDB und Apache HTTP Server, siehe die jeweiligen Storys im Projekt-Git-Repository.
