RA-18-Webdomain einrichten + mit CloudFlare absichern

Ziel:

- die Webdomain ist eingerichtet und nach aktuellen und unserem Standard konform abgesichert

Anforderungen:
- kostenneutral
- weltweit erreichbar
- kein werbefinanziertes Hosting
- Domain oder Subdomain in Besitz der Deutschen Telekom oder eines dt. Telekom Mitarbeiters
- Einhaltung nichtfunktionaler Anforderungen


Solution: bearbeitet von Stefan Ludowicy

Subdomain wurde eingerichtet. Cloudflare DNS im NS Eintrag der Domain ist konfiguriert und Cloudflare Reverse-Proxying, Caching und Filtering ist aktiviert.
Hosting in einer VM auf einem gemieteten, dedicated KVM basierten Server mit unlimited Traffic.
Lösung ist zur Zeit kostenneutral.