Anlaufstationen für z.B. kurzfristige Unterkünfte / Tafel / DRK

Ziel:
Übersicht zu den oben genannten Institutionen zzgl. deren Aufgaben (was kann ich als Flüchtling an Unterstützung dort bekommen)

Anforderungen:

- Kurze Recherche zu den Institutionen
- Stichpunktartige Beschreibung derer Aufgaben
- Verlinkung auf deren Seite
- Hinweise bzw. Möglichkeit aufzeigen, wie und wo ich Einrichtungen / Zweigstelle finde
- Hinweisen dass diese Vereine gemeinnützige sind und durch Spenden leben

Solution von Christoph 90%