RA-17-Arbeitsmethode

Aim:
- define the standard workflow for this project
- presentation of the workflow
- creation of a document, so everybody can lookup the process and knows general conditions & organisation workflow
- everybody has to accept this working process and stick to it

Requirements:

- analysis options
- choose the best of the possible options (assessment)
- creation uml diagramm
- definition of groups, meetings and tools, which have to be used (github, storyboard)
- definition meeting contents
- process design when problems or progress appears
- definition of further needed processes
- 30 minutes presentation with round of voting and stick to assessment meeting suggestions!


______________________________________________________________________________________________________________________
Solution:


Definition wörter:

Planning: Vorstellung der Userstories, Rating der Userstories und Verteilung
Review: Vorstellung der Lösung zu den verteilten Userstories, Abnahme durch die gesamte Gruppe und bei nicht Abnahme was verbessert werden muss
Retro: jeder darf seine Meinung äußern was gut und was schlecht läuft, dann wird in der Gruppe entschieden was als erstes angegangen wird (voting)


possible solutions:

Storyboardhandling:
1. jeder kann alles bearbeiten -> Gefahr des Zerstörens der Excel zu groß
2. ein eingeschränkter Kreis darf bearbeiten, einsehen jeder
3. einer kann bearbeiten -> unrealistisch
4. jeder kann! alles bearbeiten, darf aber nur sein eigenes. Wenige (Scrum master) darf alles bearbeiten

Voting:
2. 4
4. 1
Begründung: 


Meetings alle:
1. keine meetings die regelmäßig stattfinden, kein Planning und kein Review
2. ein regelmäßiges meeting, Planning, Review und Retro
3. tägliche meetings (daily) als Statusmeeting, ein Planning, Review und Retro
4. adhoc meetings nach Bedarf
5. ein Planning, Review, Retro und wenn benötigt adhoc meetings, welche angekündigt werden.
6. 1 wöchtentliches Meeting mit Planing & Review, Retro bei Bedarf, adhoc meetings

Voting:
6. 5


meetings in den gruppen:
1. freie Handhabe
2. dayli
3. freie Handhabe, aber mind. 1 Gruppenmeeting mit Retro
4. Freie Handhabe, 1 Gruppenmeeting mit Retro wenn benötigt

Voting:
4. 5

Gruppendefinition:
1. dev Gruppe (wie definiert)
2. design Gruppe
3. research Gruppe
4. Scrum Masters JP & Stefan
5. Anfo Team: Jasmin Clos, Stefan Ludowicy, Philipp Staats, JP Klodzinski, Nico Remus

Voting:
ja:5
nein: 0


Gruppenaufgaben:
1. Dev Gruppe + Philipp Staats - Prüfung Quellcode Funktion, Hilfe wenn einer aus anderem Team bei Entwicklungsaufgaben Probleme hat
2. Design Gruppe - 
3. Research Gruppe - 
4. Scrum Masters - Storyboard pflegen
5. Anfo Team - Anforderungen definieren

Voting:
Ja: 
Nein: 3
Enthaltung: 1


Vorgehen probleme:
1. Statusmeeting
2. Gruppenleiter
3. Scrum Master
4. nichts tun
5. selbst eintragen
6. Prio: 2,3

Voting:
6. 5

Vorgehen Fortschritt:
1. Statusmeeting
2. Gruppenleiter
3. Scrum Master
4. nichts tun
5. selbst eintragen
6. Idee Fortschritt und Probleme gleiches Vorgehen

Voting:
6.5

weitere Prozesse?:
1. Abstimmung bei Meinungsdifferenzen?
2. Gennerelle Rückmeldung Neutral bei Nico Remus, ansonsten bei Team/Gruppenlead->Scrum->Projektleiter


Meinungsdifferenzen:
1. Gruppenleiter
2. Scrum Master
3. Anfo Team
4. Prio: 1,3,2

Voting:
4.5


Dokumentationsüberprüfung:
1. Scrum Master prüft Doku Vorhandenheit
2. Anfo Team prüft Doku Vorhandenheit
3. Scrum prüft ob vorhanden, Anfo prüft ob gut

Voting:
2. 1
3. 4

Tools:
1. Github!
2. google docs/drive temporär
3. java, eclipse (intelliy)
4. apache tomcat
5. email, whatsapp
6. UML -> enterprise architekt

Voting:
alles: 99+1


Vorgehen:

Einmal in der Woche Planning mit Review und Retro (optional, falls benötigt). Im Planning werden fertig gestellte Stories vorgestellt und Fragen diesbezüglich beantwortet. Das Review (welches normalerweise am Anfang des Termins stattfindet) dient der Vorstellung der in der vorherigen Woche verteilten Aufgaben/Stories und deren Abnahme. Die Abnahme findet gemeinschaftlich statt - jeder muss zustimmen sonst wird die Storie abgelehnt. 
Falls benötigt um Probleme/Fragen oä. zu klären, können "ad hoc" Meetings aufgesetzt werden, in einem entsprechenden Teilnehmerkreis. An diesen Meetings sollen nur diejenigen teilnehmen, die tatsächlichen benötigt werden.

Die Stories und deren Fortschritt werden in dem sogenannten Storie-Board gepflegt. Dort haben alle lesenden Zugriff, jedoch nur ein kleiner Kreis (Anfo Team) schreibenden. Wenn ein Fortschritt in einer Storie zu verzeichnen ist, bzw. Sie fertiggestellt wurde, wird dies dem Anfo Team mitgeteilt, damit dieses Team den Fortschritt pflegen kann.

Die Vorhandenheit der Dokumentation wird von den Scrum Mastern überprüft, eine inhaltliche Prüfung geschieht im Anforderungsmanagement Team. Dies ist unabhängig vom Review.

Darüberhinaus wird es optional eine wöchentliche Besprechung innerhalb der Gruppen geben. Der Inhalt dieser Meetings ist nicht vorgegeben. Denkbar wäre ein internes, ausführlicheres Retro.

Wenn Probleme auftreten, dann sind diese kund zu tun. Als erstes wird der Team bzw. Gruppenleiter verständigt. Falls dieser aus irgendwelchen Gründen keine Lösung findet bzw. aus bestimmten Gründen dazu nicht angesprochen werden kann, dann fällt das Problem in den Zuständigkeitsbereich der gewählten Scrum Master (Jean-P. Klodzinski und Stefan Ludowicy)

Bei Meinungsdifferenzen entscheiden die Gruppenleiter. Wenn sich dadurch keine Lösung finden lässt, wird es an das Anforderungsmanagment Team eskaliert. Als letzte Maßnahme liegt die Entscheidungsgewalt bei den Scrum Master.

Für die Erstellung der Lösung der zugeteilten Stories sind folgende Tools entsprechend Ihrer Anwendungsgebiete zu verwenden:
1. Github
2. Google Docs und Google Drive als temporärer Zwischenspeicher
3. Java,Eeclipse (Intellij) für die Java Programmierung
4. Apache TomEE als Application und Web Server, MariaDB als DB-Server
5. E-Mail/Whatsapp/Skype/Facebook/Telefon/Webex/whatever als Kommunikationsmittel
6. UML Erstellung mittels Enterprise Architekt (eine Anleitung zur Installtion findet sich im Google Drive)

Gruppendefinition:
1. dev Gruppe (wie definiert)
2. design Gruppe (wie definiert)
3. research Gruppe (wie definiert)
4. Scrum Masters Jean-P. Klodzinski & Stefan Ludowicy 
5. Anfo Team: Jasmin Clos, Stefan Ludowicy, Philipp Staats, JP Klodzinski, Nico Remus
