RA-16-Ausarbeitung Authentifizierungs-Lösung

Ziel:

- Erstellung Solution Design für Authentifizierungslösung
- UML
- Lokale Vereine können authentifiziert werden und erlangen besondere Benutzerrechte(Bearbeitung Lokaler Wikiseiten)
- Klärung auf welchen Bereich wer Zugriff haben soll


Anforderungen:
- hohe Sicherheit
- Umgehung ausgeschlossen
- Ein Account für alles
- Datenaustausch der sensiblen Daten nur mit aktueller Verschlüsselungstechnologie
- Erstellung Benutzergruppen (eine Gruppe pro Standort?)
- Benutzergruppe: Administrator mit Berechtigung für DB Pflege, ...

Solution:
Zugewiesen an Jasmin Clos, Unterstützung von Stefan Ludowicy


RA-16-Ausarbeitung Authentifizierungs-Lösung
Kurzbeschreibung:
1.	Der Benutzer gibt im ersten Schritt seinen Namen, Stadt, Vereinsname und email Adresse in ein Formular ein.
2.	Der Vereinsname wird anhand des Vereinsregisters verifiziert
3.	Der Benutzer bekommt eine Email an die angegebene Adresse
4.	Anhand dieser Email Adresse verifiziert er sich (Double Opt In Verfahren)

Ausführung:
1.	Formularerstellung mit Feldern für Namen, Stadt, Vereinsname und Email Adresse
formular_erstellen ( $_POST['emailadresse'],
                         $_POST['gender'],
                         $_POST['vereinsname'],
                         $_GET['vorname'],
                         $_GET['nachname'],
                         $_GET['einverstanden'] );

2.	Überprüfung, ob alle Felder des Formulars ausgefüllt sind (Affenformular)
3.	Die eingegebenen Daten werden in einer Datei in der Datenbank gespeichert (Bsp. BlackBoardANwaerter.txt – Je Datensatz eine Zeile in gleichem Format)
4.	Optional noch eine Kontrollzahl (Uhrzeit und Datum) muster@telekom.de|Herr|Max|mustermann|DeutscheTelekomAG|1611151315
5.	Vereinsname anhand des Vereinsregisters prüfen
6.	Email an den Benutzer schicken mit Verifizierungslink
7.	Benutzer klickt auf den Link
8.	Laden der Datei von Punkt 3 und vergleichen. 
9.	Umschreiben des Datensatzes zu BlackBoard.txt
Sicherheiten:
-	Statt get lieber post verwenden, damit die daten der url Zeile nicht für jeden sichtbar sind. 
-	Bei der Scriptprogrammierung sollte der User nur lese und schreibrechte haben und keine Ausführungsrechte (root)
-	Die registrierten User bekommen ein Boolean „Zugriff“ welches nur bei der entsprechenden Stadt auf True gesetzt wird
  (1:n) oder (1:1) Beziehung? Überprüfung von Email Adresse und Vereinszugehörigkeit


