RA-37-Wo gibt es Was Dateninhalt

Ziel:
- eine vollständige Liste der Materialien mit einer Zuordnung zu den Kategorien und Einkaufsläden
- Liste von: Materialien, Kategorien und Shops muss geliefert werden
- Bsp: Nudeln - Nahrung - Rewe


Anforderungen:
- angepasst an vorhandene Kategorien von Openstreetmap
- angepasst an das DB Design
- Bilder zu den Kategorien und unter Kategorien
- Nahrung, Elektronik, Werkzeuge, Handies und Zubehör etc.
- Nichtfunktionale Anforderungen eingehalten
- Excel oder vergleichbares (CSV...)
- ...
