Ziel:
- mit Kategorien, Benutzergruppen, und formatiertem Inhalt inkl gesetzten Berechtigungen gefülltes Wiki System, Vorlagen und Ausfüllhilfe Seiten (lediglich Deutsch) für zB. das SChwarze Brett & alle Inhalte in dem Wiki (in Form von Allegemeins zu Deutschland, Formulare etc.)
- Hinweis: eine erste Lösung dazu sollte bereits vorhanden sein, durch andere Stories: Hier gilt es entweder diese zu überprüfen oder falls noch nicht eingetragen als Wiki Seite dieses nachzuholen.

Anforderungen:
- Meilenstein 1: Vollständig in Deutsch (12.12.) - falls hier noch Research Stories ausstehend sind, sind diese asap nach fertigstellung nachzuliefern 
- Meilenstein 2: Übersetzung aller Seiten in die von uns definierten Sprachen:
-- Aras: arabisch, persisch
-- Jasmin: französich
-- Christoph: englisch, (russisch?)
-- Sheldon: ?
- nicht funktionale Anforderungen
- Einhaltung der RA 8, 42, Sonderseiten (Schwarzes Brett)


- Stories welche den "gleichen" Auftrag für spezifische Inhalte hatten: 
- RA-53(allgemeines zu Deutschland)
- RA-59(Formulare)
- RA-35 (Schwarzes Brett)