RA-12-Formularkausalität

Ziel:
erklärung der Formularkausalität

Anforderungen:
Welches Formular brauche ich wann womit wofür
Überblick für die Formularlandschaft

Ergänzung:
- Kindererklärweise -> Als erstes brauchst du das, dann musst du dahin weil sonst dies
- Bilderhaftesprache (Metaphern), Beispiele, Vergleiche
- Antrag mit Ausfüllhinweisen
	- Beispiel Asylantrag - was bedeuten die Felder
- Erklärung für die TOP 3 FOrmulare
- Eingliederung in die WebseitenStruktur
- 

1 PM: Philipp Staats (Textschreiber)
2. PM: aras? (Wo sehe ich Probleme beim Verständniss?, Bildliche Beschreibung für das Verständniss des Überblicks und des FOrmular selbst)
3. PM: erik (Wissen, Vollständigkeit)