Warum Maria DB ?

MariaDB - relationales Open-Source-Datenbankverwaltungssystem // aus Fork von MySQL entstanden

Anwernder: Google, Mozilla, Teamspeak, Wikipedia

Vorteile:

- kontinuierliche Weiterentwicklung 
     -> Updates werden wesentlich schneller als bei MySQL an die Endanwender durchgereicht
     -> Kontinuierliche Arbeit an neuen Features^

- laut Hersteller mindestens 5mal besser Performance als MySQL
  -> bei größeren Mengen an Datensätzen um einiges performanter
  + bietet elegante Migration von anderen Datenbanksystemen auf MariaDB
  + Integration von PlugIns aus der Community (= ein Weg, bei dem sich die Authentifizierung von Nutzern über eigenes, für diesen Zwck geschriebene PlugIns, abwickeln lässt.)

- kostenlos	- unter freien Lizenz verfügbar		- weniger Fehleranfällig

- "Spider"-Engine, die große Datenbanktabellen über mehrere Server verteilen kann -> verbesser Performance und Skalierbarkeit

- NoSQL-Fähigkeit = "Connect"-Engine macht es möglich, dynamisch auf unterschiedliche Datenquellen zuzugreifen
     -> Vorteil bei Internet-Anwendungen, Massen unstrukturierter Dokumente performant vorhalten zu können

Nachteile:

- nachträgliche Migration von MariaDB zurück auf MySQL ist nicht möglich
- Bei einem neuen Release werden die entsprechenden dazugehörigen Libraries (Jedenfalls für Debian) nicht rechtzeitig bereitgestellt, womit ein Upgrade auf eine neuere Version aufgrund von Abhängigkeiten fehl schlägt.
- Pam_mysql wird nach Wechsel auf MariaDB als defekt angezeigt
